Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/markitdown_tools.po
Languages: zh_cn

source: Markitdown Tools
zh_cn: Markitdown 工具

source: **Configuration File**: ``markitdown_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**: ``markitdown_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 1

source: This page contains all tools defined in the ``markitdown_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含在``markitdown_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **convert_to_markdown** (Type: MarkItDownTool)
zh_cn: **convert_to_markdown**（类型：MarkItDownTool）

source: Convert a resource described by an http:, https:, file: or data: URI to markdown.
zh_cn: 将由 http:、https:、file: 或 data: URI 描述的资源转换为 Markdown。

source: convert_to_markdown tool specification
zh_cn: convert_to_markdown 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``convert_to_markdown``
zh_cn: **名称**: ``convert_to_markdown``

source: **Type**: ``MarkItDownTool``
zh_cn: **类型**: ``MarkItDownTool``

source: **Description**: Convert a resource described by an http:, https:, file: or data: URI to markdown.
zh_cn: **描述**：将由 http:、https:、file: 或 data: URI 描述的资源转换为 Markdown。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``uri`` (string) (required) URI of the resource to convert (supports http:, https:, file:, data: URIs)
zh_cn: ``uri``（字符串）（必需）要转换的资源的URI（支持http:、https:、file:、data: URI）

source: ``output_path`` (string) (optional) Optional output file path
zh_cn: ``output_path``（字符串）（可选）可选的输出文件路径

source: ``enable_plugins`` (boolean) (optional) Enable 3rd-party plugins
zh_cn: ``enable_plugins``（布尔值）（可选）启用第三方插件

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
